o senhor presidente eu tenho gravíssimas
críticas sobre o comportamento de Sérgio
moro mas se o julgamento de hoje ontem
será considerada a sua suspensão ou não
dos casos que ele julgou da lava-jato
nós teremos caso Lewandowski o ministro
Gilmar Mendes e Cássio Nunes determinem
ou encontrem suspensão em Sérgio moro é
importante que o Brasil saiba
o que todas as condenações de
empreiteiros e políticos serão anuladas
sua Presidente será a maior operação de
Livramento de bandidos de colarinho
branco já vista nesse país nós nos
transformaremos na terra da impunidade
mundial nós enfrentaremos um vexame
Mundial caso Caso haja a suspensão de
Sérgio moro já sabemos Qual foi o voto
de Cármen Lúcia em 2018 o voto do
ministro fachin já sabemos Qual é o voto
de Gilmar Mendes e a tendência do voto
de Lewandowski que é pela suspensão de
Sérgio moro portanto a decisão O Fiel da
balança
e o ministro Cássio Nunes indicado pelo
presidente bolsonaro por isso eu quero
acreditar de que o ministro Cássio Nunes
que Possivelmente seja o fiel desta
balança não vai sujeitar o Brasil a este
ridículo de mandar para casa os larápios
os criminosos já basta se ter blindado
bancos e banqueiros nesse processo agora
gerar nulidade em todo o processo da
lava-jato porque a suspensão sobre
Sérgio moro é ri da cara do povo
brasileiro é debochar da cara do povo
brasileiro é teaser para um trabalhador
e dizer para um jovem para uma
adolescente de que nesse país
e pensa equivale a Pena Ser Vagabundo
nesse país ferrar apro nesse país
cometer crime de colarinho branco nesse
país porque teremos uma Suprema corte
para nos proteger será a maior vergonha
Nacional a decisão monocrática do
ministro fachin expõe todo sistema
jurídico brasileiro ou se acredita na
justiça ou se acredita na inocência de
Lula Lula foi condenado em todas as
instâncias pergunto havia então coluio
jurídico contra Lula tocas as estâncias
estavam organizadas para condenar
injustamente Lula o ministro faquim
alegou que Curitiba não tinha
competência
Oi Carlos casos envolvendo Lula mais eu
pergunto os processos não passaram por
ele faquim ele não ficou conhecido como
o carcereiro da lava-jato O que houve
para essa mudança de comportamento e de
entendimento do ministro faquim depois
de quatro anos aí a gente começa a
consultar Será que tem a ver com as
conversas hackeados da lava-jato Será
que tem mais coisas do que "o faquinha
Nosso" Como disse dayol o início
faquinha deve explicações a nação
brasileira agora o mais interessante é
que faquinha o anula decisões do
processo da lava-jato apenas discutir
apenas escuta a competência do fórum
significa que Lula
o centro Lula ladrão Lula ladrão não foi
inocentado mas agora com a grave
infelizmente parte das condenações de
Lula vão prescrever ano que vem e as
demais no ano seguinte portanto Lula não
será condenado e estará livre de todos
os processos eu sou um Democrata
Presidente não defendo as cinco não
acredito que ser através da ruptura
democrática que alcançaremos dias
melhores mas me lembro das palavras do
General e esse Presidente João
Figueiredo quando ele disse o mundo verá
o que eles farão com tanta a democracia
jogaram a nação no lamaçal de dimensões
continentais onde o povo afundar na
corrupção da roubalheira na Matança até
que se instaura o caos social seguido de
uma inevitável pega civil chegando esse
momento o povo clamará pelas ruas pela
o fio implantada por nós em 64
lamentavelmente não é isso que nós
queremos Porque queremos que a
democracia seja plena do Brasil mas o
desalento do povo faz olhar para trás e
dizer nós queremos aquele o Brasil que
nós tínhamos antes
E quem disse que não se agradece com a
toga vem
E quem disse
Ou pelo menos é essa sensação Clara que
nós temos que o ministro Edson faquinha
acaba de fazer agradecer com a toga o
fato dele ter sido se tornando juiz ou
Ministro do STF no governo do PT Edson
fachin acaba acaba de tornar a Lula
elegível já para próxima eleição Edson
faquinha em uma canetada adulou agora em
alguns minutos atrás todos os atos
processuais Que envolviam processos de
Lula na lava jato portanto tudo aquilo
todas as investigações tudo aquilo que
se levantou contra
em todos os casos envolvendo o sítio de
Atibaia ou triplex no Guarujá todos os
lastros de corrupção que foram provadas
contra Lula acaba de em uma canetada
cair por terra nós estamos diante de um
jogo de carta marcada trás Lula de volta
para o processo torna o larápio do
ladrão de nove dedos participante de
novo do processo eleitoral e começa a
construir com os meios de comunicação a
ideia a falácia a mentira para o povo de
que a lula está bem nesse processo de
que as pesquisas estão mostrando que ele
tem mais chance do que bolsonaro quando
as chuvas se abrirem a lavagem cerebral
e foi feita na mente do povo brasileiro
em tempero Portanto o que fa quem faz
agora não é nada nada de surpresa o que
fa quem faz agora é um ato combinado que
agora vai para o pleno e o pleno vai
confirmar que Lula se tornou alguém
elegível novamente que vergonha que
vergonha que choco Bach que jogo sujo A
que ponto chega a suprema corte do nosso
país que ponto de manipulação chega a
suprema corte do nosso país é uma
vergonha o que nós estamos vendo É uma
vergonha o que nós estamos presence